Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Мацумура! Мацумура!
Уф Мацумура!
(Мацумураның ыңырануы)
Мацумура!
Қарғыс атсын, мені жібер!
Гуах
Ахххх
Фудзита... (Фудзита) Ах.
Онда біреу бар ма?
Сенің аузыңда басқа біреу бар.
Сіз басқасыз (Мацумура) Иә?
Кууууууууууууууу!
Әй?
А... бұл жұмыс істемей ме?
Гияаааааааааааааааааааа
Гухаа
Сәлем?
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Уф...
Не айтып тұрғаныңды білмеймін, Қайман.
Бухаха
Эй (Мацумура) Ах.
Ішіндегі жігіт не деді?
Не? «Сен басқасың»
Түсіндім, иә... сонда.
Артық емес
Уф, Никайдо! Хаха
Қарғыс атсын! Мен қашып құтылдым
Қат! Мен күзетімді түсірдім
Мен ақымақпын, ақымақпын, ақымақпын...
Ал, сабыр ет.
Көрдіңіз бе?
Бірақ мен олардың есікті ашқанын бірінші рет көріп тұрмын.
О
♪~
~♪
Уф
(Жәндіктер сиқыршысының гуілдеуі)
Бұл есіктің ар жағында сиқыршылар әлемі бар.
Олар сиқырмен есік жасады...
Біз тұратын «Холл» қалашығы мен олардың әлемін байланыстыру
Аа, бүгін ең жаман күн болды.
Көңіл көтеру
Менің мейрамханамдағы сүйікті шисо жапырақ гиозасы.
Мен оны саған жасап беремін.
Ах~
Ал олар жаттығуға залға келеді.
Оларды оқыту үшін пайдаланылған адамдар саны қайтадан өсті.
Цк, сиқырдың әсерінен бүкіл тесік бұрмаланған.
Иә? Кайман не болды?
Сіз тағы да осы аллеяға қарап тұрсыз ба?
О
Мен бұл жолды жадымнан айырылар алдында көрдім.
Өйткені бұл соңғы көрініс
Ол кезде бұл аллеядағы адам кім болды?
Мен іздеп жүрген адам менің басымды осылай жасады.
Сіз сиқыршысыз ба?
Менің аузымдағы адам өзім бе?
Бұл менің шынайы пішінім ме?
А, тамақ ішейік.
О
Иә, жақсы.
...Мен қатты аштым.
Бірақ мен тағы бір балық бітірмейінше үйге бара алмаймын.
Аа, енді жоқ.
Никайдо, маған тез тамақтануға рұқсат етіңіз.
Күте тұрыңыз.
Ой
Оххх
Ах...
Уми~ Ахаха дөңес
Күте тұрыңыз, шебер, мен оны ертең міндетті түрде табамын.
Енді жұмыртқаны қайта туылу үмітіне қойыңыз.
Мацумура… Кешіріңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз
Смоук мырза, бір сәт қарсы боласыз ба?
Фудзита Мацумура қайтыс болған сияқты...
Залдағы жігіттер мені ұрады деп ойламаппын...
Бұл шындық болуы мүмкін емес, солай ма?
Жоқ, бұл рас.
Жерлеу рәсімі жақында ғана аяқталды.
Сіз жерлеуге арналған аяқ киіміңізбен қайда барасыз?
Кінәлілер – қос адам.
Бірі – әйел, екіншісі – кесіртке басы үлкен кісі.
Неге екені белгісіз, сиқыр ол адамға әсер етпеді.
Эй, ол әлдеқашан басқа бір сиқырдың астында қалған шығар.
Сонымен қатар, саусақтарыңыз сынса, сиқырды пайдалана алмайсыз.
Сиқыр жұмыс істемесе, сіз де істей алмайсыз, солай ма?
Себебі менде бір идея бар
Зал... жүректі елжірететін жер екен.
Йо Никайдо ах
Әй?
Никайдо!
Қайман Ондай жерде не істеп жүрсің?
Хехе, бұл толық емес жұмыс күні.
Бұл жәбірленушілер бөлімі емес пе?
Мен емделушіден шебер туралы ақпаратты аламын деп ойладым.
Қазір ешкім жоқ
Менің ойымша, олар жаттығуды тоқтатты.
Біз бірнеше адамды өлтірдік, сондықтан олар да сақ болған шығар.
Сиқыршылар келмесе...
Мен осылай мәңгі қала берем бе?
Иә
Ааа~ Кайман!
Сіз не істеп жатырсыз? Апаттық жағдай
Әй?
Мутацияға ұшыраған бөліктерге қарағанда, бұл бір шебердің жұмысы сияқты.
О? Бұл шынымен жаман сиқыр.
Бұл жігіт мені жасаған жігіттен ерекше екені сөзсіз.
Ах, көңілім қалды.
Бұл қате болуы керек пе? мағынасыз нәрсе жасау
Мутацияға ұшыраған бөліктің алдында қан ұйып жатыр... Уау.
Қайманды жұлқылау!
Әй, сен ол етті не үшін пайдаланасың?
Бұл чашу
Шар сиу! Ақымақ, жұмыс!
Никайдо!
Мен жұмыстан кейін дүкенге барамын. Өтінемін, мені құтқарыңызшы.
Субару-кун?
Қарамашы, Итата... Уау.
Никайдоның «Аш қателік» дүкені
Ол залдың ортасынан алыс жерде орналасты.
Сол аллеяның жанында
Бұл аймақ сиқыршылардың жиі келетіндігімен танымал.
Сондықтан тұтынушылар аз.
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Ах...
Маған тамақ беріңізші...
А... (Жәндіктер шебері) Қайта толтыр!
Бұл дүкеннің жақсы аты бар. Бұны ұнатамын.
Сізге көп рахмет.
Бірақ жақсы тамақтанба, сен қайман сияқты жақсысың.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Сіз, бұл аймақ қауіпті аймақ.
Біз қайдамыз? Мен сені үйге апарып беремін
Қазіргі кезде адамды жәндікке айналдыратын сиқыршылар бар.
Я, жәбірленушіні жаңа көрдім, хаха, жоқ, бұл тағы да...
Бұл өте жаман Ахахха
Нашар орындалды ма?
Әй, бұл мен көрген ең жаман сұмдық.
Мен сондай бейшара сиқыр жасаған адамның жүзін көргім келеді.
Ахаха
Әй?
Не-чан ах
Ол осылай көрінеді
Қанағаттанасыз ба?
Өту жоқ дегеніңіз не?
Залға кіру уақытша жабылды.
Бұл жерден кету де, қайтып оралу да мүмкін емес.
Міне! (Есік күзетшісі) Фудзита мырзаға-
Бізге бастықтан хабарлама келді.
Смоук мырзадан?
Фудзита Қазір ең бірінші не істеу керек?
Мацумураның орнына жаңа серіктес табыңыз.
Бірақ мен мұны да ойладым.
Жау - сиқыры оған әсер етпейтін қиын қарсылас.
Менің зерттеуім бойынша--
Залға барып хабарсыз кеткен оннан астам адам бар.
Бұл олардың ісі шығар.
Сен анау кесірткеге сиқырладың...
Мені тауып алып кел.
Оған жасалған сиқыр ерекше.
Ах
Менің атымды айтсаң бәрібір, мені тауып ал.
Сізде идея бар дедіңіз...
Менің ойымша, ол бәрібір мылтық қолдануды жоспарлаған.
Маған қарама!
Мен сиқыршы болсам да
Егер сіз мақтанышсыз бірдеңе жасасаңыз...
Мен сені өлтіремін, жарайды.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Хахахахаха... (Есік нөмірі) Әй?
Хехехе Смоук мырзаның қозғалғанына сенбеймін.
Осылайша Мацумураның жауы міндетті түрде жеңіледі.
Күте тұр, қарғыс атқыр кесіртке.
Ке, бұл дәрігер сағаттық жалақысы төмен арзан коньки.
Сіз қалай ойлайсыз?
Ха~а
Сергіту үшін бір ыдыс гиоза мен чашу балығын ішейік.
Иә, мен де кәдімгі сыраға тапсырыс беремін.
Сәлем, қош келдіңіз, тұтынушы.
Сіз дәл уақытында келдіңіз.
Сәлден кейін бұл жігіттің бүкіл денесі жәндікке айналады.
Гахаааааа
(Никаидоның жөтелі)
Ха~ Не деген тәртіпсіздік, Никайдо.
Ах! Сіз менің гиозаны жедіңіз!
Уайымдама, мен қазір үйге барамын.
Себебі мен практикалық квотаға қол жеткіздім.
Эй, сен сондай жамансың (Жәндіктер шебері) А?
Ауруханадағы үш адам да сен кінәлі.
Соншалықты жаман...?
Мен шештім
Жүр, оларды өлтіріп, сол үш адамның сиқырын сындыр...
Ауруханадан сыйақы алу
Шулы! Қате болыңыз!
Иә? Эх, аа
Бұл не?
Сиқыр жұмыс істемейді
Әйтеуір, мен қазір қашуым керек.
Хихьяххёхё
Ааааааааа!
А? Бұл не деген айқай?
О, бұл…
Уф...
Иә?
Ах!
«және күн сайын күрсінемін.»
Ішіндегі жігіт не деді?
Әлі кеш пе?
Құдай-ау, тығырыққа тірелді деп ойлап, сақамды жібердім.
Ол мүлде ебедейсіз.
Мен саған көмектескендіктен, неге бүгін кешке мені емдемейсің?
Мен ешқашан ештеңеге ақша төлеген емеспін.
Ах
Ол барлық дерлік шебердің деректерін қамтиды.
Олардың ішінде кімде-кім болса да күдікті болып көрінсе...
Мені өзіңізге әкеліңіз
Мен көремін.
Иә! рақмет сізге!
Хуаааааааааааааааааааааааааа
Уф
Иә
О-о
Ах! Бүгін сол суретке түскен күн еді.
Оссу Никайдо
Ио, ет тоқаш жегің келе ме?
А, же, же
Аузымдағы адамды жақсы суретке түсіре аламын ба деп ойлаймын
Мен жай көзбен ештеңе көре алмадым.
Бірақ камера рухани нәрселерді түсіреді, солай ма?
Жоқ, бұл рух емес, бұл сиқыр.
Ол сондай әдемі, егер Никайдо оған ғашық болып қалса, мен не істеуім керек?
Мен сенің үмітіңді артамын
Тек болжамға сүйеніп осындай қауіпті тәуекелге бара аламыз ба?
Есімі «Ебісу»
Иә? Күте тұрыңыз, бұл жігіт
Иә! Бір күні ғана ол залда біздің қасымыздан өтті.
Жарайды, бірден қарайық.
Уау~ Мен қатты толқып тұрмын~
Әй, Қайман?
Қараңызшы, иә?
Бұл олардың есігі.
Ол жоғалады, күте тұрыңыз.
Артында біреу бар ма?
Қанша тырыссам да есік ашылмайды.
Бір қызығы, бұл күндері достарымның ешқайсысын залдан әрең көрмеймін.
Онда бірдеңе болды ма?
Сиқыршы сияқты
Иә?
Сол қаңқаны басынан тістеп алайыншы.
Уф
Бухе
Хм, уф, кел, бетіңді көрсет.
Не!
Ух... хе.
Әй... әйел! ? болды ма?
Біз не істеуіміз керек? кайман
Иә, мен не істеуім керек...
Бұл… түс.
(Эбисудың үрейлі дауысы)
Құт
Қат! Саған бәрібір?
Ооо!
Ух... у... ха
Біреу... бар ма?
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Сіз...
Га
Уфф
Уф
Гууууууук
Нгаааа...
Ммм! Апыр-ай!
Ууууууууууу~
Уау уау
Эй, ол жабық!
Жылы…
Бұл жақын қоңырау болды.
А... Фудзита-сама (Фудзита) А?
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Мен... Кәдімгі сұрақты қоя алмадым.
О
Аа, дұрыс... Фотоға қарайық. Фото қандай?
Қуыс табылды
Қарғыс атсын! Уау
Егер бұл орын алса, бұл өте өкінішті!
(Кайманның дауысы)
Амансың ба? кайман
Ішіп отырып құсу сирек.
Ей, бірдеңе дұрыс емес.
Бір нәрсе... уф
Гуаааааааааа!
Әй, Кайман! ?
(Кайманның ыңырсыуы)
(Құлау дыбысы)
Эй, Кайман!
О, сен...
Бұл кім?
Га
Шүкір, бұл тағы бір арман ғой, о...
Қобалжыған түс күнде түнде осылай болады, сондықтан қорқыныш мүлде жоқ.
Түсімде көрінген адам менің шынайы келбетім ме?
Маған сиқырлаған
Немесе басқа…
Әй, жастықта тікен бар!
Ішек
Гах (қайшы көз) Аххх
Ах!
Теяааааааааааааааааааааааааа
Нана~цу!
Иә
Сіз қанша қарттарды жинадыңыз?
Ха ха ха ха
Балалар сендер емес-
Мен бүгін өлуді жоспарлаған жоқпын.
Ха ха ха ха
Бірақ бұл сұмдық ой...
Қымбат өмірімді ұстаған
Ха ха ха ха
Әлгі ақымақтар...
Өлме!
♪~
~♪
Жын 2-ден не үйренуге болады
Әлі де хаос
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory